	손손게임은 구름을 타고 위로 올라가는 느낌이어야 한다. 돌맹이가 화면 아래에 왔을 때 터지는게 아니라 지나가야한다. 
배경도 계속 움직여야한다.
	
플레이어가 방향키를 눌렀을때만 이동하는게 아니라, 왼쪽 방향키를 한번이라도 누르면 계속 왼쪽으로 가고, 화면 벽에 부딫히면 반대편으로 
자동으로 움직여야한다.

	캐릭은 돌맹이를 두번 맞으면 죽는다.

	빨간색 바나나는 손손캐릭을 무적으로 만들어줘서 돌맹이가 부서지거나, 돌맹이들이 바나나로 변해서 바나나들이 떨어지도록 해야한다.

	초록색 바나나는 hp를 회복 시켜주고, full hp인 상태에서 바나나를 먹으면 점수가 오른다.



	바탕화면에서 보이는 게임 이름은 brainbow arcade, 아이콘도 다른걸로 바꿔야한다.

	Login canvas는 안뜨게 할수있으면 안뜨게 하자.

	바나나를 연속으로 먹으면 점수가 배가 되어야한다.

	Result 신에서 상단 배너의 별을 바나나로 바꿔야 한다.

	스테미너 시스템에서 보이는 아이콘도 바나나로 되어야한다.

	점수 책정은 바나나로 한다.
